Kami pasti akan memusnahkan para manusia Iblis tersebut!
Karena kami Ultimate Magicians!
"Ultimate Magicians"?!
Maaf, aku begini lagi.
Aku suka kok.
Baiklah, ayo kita berangkat dengan mencolok untuk memberikan harapan bagi para penduduk.
Ya, baiklah.
Kalau mau mencolok, maka harus pakai itu.
Ultimate Magicians, berangkat!
Di luar akal sehat,
buttobase joushiki wo
Ayo kita menuju ke dunia misteri itu
michi no sekai e ikou
Buka matamu dan inilah Dunia Baru yang luas itu
me wo aketara hirogaru Brand New World
Baik itu petualangan atau pun tantangan terserah padamu
bouken mo chousen mo
jibun shidai desu
Jika itu adalah dunia warna yang belum pernah kita lihat
mita koto no nai iro no sekai nara
Ayo kita warnai dengan berani dan cerita
daitan ni zanshin ni
nurikaete miyou
(Tidak ada) Dibanding tak melakukan sesuatu
(Nothing)  nanimo shinai yori mo
(Mencoba) Cobalah lakukan hal gila!
(Trying)   nanika yarakashichae!
Bayangkan (Buatlah!)
imeeji wa   (Make it!)
Dengan jelas (Lakukan!)
meikaku ni   (Do it!)
Jawabannya berada di dekatmu
kotae wa chikaku ni aru
Salahnya di mana jika sihir ini gila
hachamecha na MAGIC de ii janai
Tak masalah bahkan jika tak standar (Apa aku salah lagi?)
kikakugai datte mondai nai sa  (Did I do something wrong?)
Jika berlebihan, minta maaf saja! (Maafkan aku)
yarakashitara torima sorry!   (I’m sorry)
Tidak ada yang salah jika aku serius padamu
kimi ni maji de ii janai
Aku ingin melihat senyummu yang indah (Ya!)
tobikiri no egao ga mitai   (Yes!)
Kau hanya perlu membuat jawabannya benar (selalu begitu)
seikai nante tsukureba ii dake sa   (itsudatte sou)
Aku akan menunjukkannya padamu sebuah pengalaman baru
kyuukyoku no mitaiken misete ageru zutto
Demi dirimu aku memakai sihir
Aku selalu membutuhkan sihirmu
Aku akan selalu menggunakan sihir
Kerajaan Sweed
Tanda sinar merah dari perbatasan!
Artinya ada serangan manusia Iblis!
Kabari Istana! Segera evakuasi para penduduk!
Baik!
Terlihat! Ada sekumpulan manusia Iblis!
Jumlahnya ...
... kurang lebih ada ratusan!
Ada ratusan manusia Iblis kau bilang?!
Seluruh pasukan, segera bersiap!
Aktifkan alat perisai sihir! Baik!
Siap!
Lalu, kita juga harus minta bantuan pada Earlsheid.
Baik!
Tapi, butuh berapa hari sampai kabar tiba di sana serta bantuan menuju kemari?
Semuanya, jaga tembok ini dengan sekuat tenaga!
Jangan sampai penduduk yang menjadi korbannya!
Hancurkan tembok itu!
Alat sihir telah aktif!
Cih, sihir pelindung ya?
Tapi ....
Kenapa kubilang, "Ultimate Magicians" tadi ya?
Tidak apa-apa ....
Itu nama tim yang bagus kok.
Kau sih memintaku secara dadakan!
Biar kuingatkan, kau juga bagian dari tim ini tahu!
Menurutku bagus kok namanya, aku suka.
Mungkin namanya sudah menyebar ke seluruh Kerajaan sekarang.
Enggak bakal bisa diganti.
Tuan Shin, sebentar lagi kita di perbatasan.
Eh? Sudah sampai?
Kalau pakai kereta kuda pasti butuh beberapa hari!
Hal yang bagus kita cepat sampai.
Alat pelindung sihir buatan Shin juga memiliki batasnya.
Setelah menyuruhku buat segitu banyak, ternyata dipinjamkan ke Sweed?
Manusia Iblis ya ....
Saat membayangkan akan bertemu langsung,
rasanya jadi gugup.
Astaga, Maria kan sudah lebih kuat dari Manusia Iblis, jadi jangan khawatir begitu.
Memang apa hubungannya sama itu?!
Sicily, tolong utamakan mereka yang terluka daripada ikut bertarung.
Baiklah.
Sisanya, berpasangan dan kalahkan para manusia Iblis!
Baik!
Mark, aku akan membantumu sebisa mungkin, jadi jangan gegabah ya.
Ya, aku percayakan padamu.
Semua di sini pada mesra-mesraan lagi!
Cowok di kelompok kita pada populer semua sih.
Benar banget.
Yang masih sendiri itu, cuma Thor dan Julius aja ya?
Aku punya tunangan kok.
Begitu pun denganku.
Sialan! Awas saja para manusia Iblis itu!
Akan kujadikan mereka pelampiasan rasa frustasiku!
Ya, sepertinya rasa gugupnya sudah hilang.
Bercandanya sudah cukup.
Kerajaan Sweed ada di depan soalnya.
Ayo, ayo!
Terus larilah, nanti kena loh!
Mama!
Kumohon! Hentikanlah!
Eh? Main kejar-kejarannya sudah selesai?
Kalau begitu waktunya untuk ....
Untuk apa?
Eh?!
Tuan Shin, tolong jangan ceroboh begitu.
Maaf, aku tidak tahan soalnya.
Berengsek! Kau sadar apa perbuatanmu barusan, 'kan?!
Justru aku yang harus tanya begitu!
Kau terlihat cukup ahli,
tapi manusia biasa sepertimu jangan pikir bisa melawan manusia Iblis seperti kami!
A-Apa ...
... itu ...?
Bagaimana rasanya dikalahkan oleh manusia biasa sepertiku?
Thor!
Selesai.
Kerja bagus.
Kau tidak apa-apa?
I-Iya.
Kakak-kakak ini siapa?
Kami pasukan bantuan yang dikirim dari Kerajaan Earlsheid.
Ayo, pergilah selagi sempat.
Baik.
Perhatian para penduduk Sweed!
Aku adalah Pangeran Kerajaan Earlsheid, August von Earlsheid!
Kami memiliki kemampuan untuk mengalahkan manusia Iblis,
datang untuk membantu.
Kalian bisa tenang, kami bersama Penjaga Kerajaan ...
... pasti akan mengusir para manusia Iblis!
Lalu untuk para manusia Iblis, berputusasalah!
Karena kami memiliki Pahlawan yang telah mengalahkan manusia Iblis, Shin Wolford!
Jangan pikir kalian punya kesempatan untuk menang!
Raja Sweed
Yang Mulia Pangeran August dan Pahlawan Baru ya?
Sicily, tolong obati mereka yang terluka.
Baik, akan kubantu sebanyak mungkin.
Tolong ya.
Shin, hati-hati ya?
Ya, kau juga.
Shin Wolford, mari kita lihat seberapa kuat dirimu ini.
Sihir Pencarian!
Perluas!
Ketemu! Ayo, Lynn!
Ya.
Kalian semua tidak ada apa-apanya ya.
Apa? Anak kecil?
Apa? Anak kecil?!
Wah, jadi kalian yang dimaksud tadi sama Pangeran?
Aku sepertinya diremehkan sampai mengirim dua anak kecil begini.
Mau main rumah-rumahan denganku?
Anak kecil? Main rumah-rumahan?
Kalau begitu, bagaimana kalau kita main-main sampai puas-
Bahaya tahu, Lynn!
Sekarang bukan waktunya terbawa emosi!
Kebiasaanmu suka lengah kalau emosi. Lawan kita adalah manusia Iblis!
Be-Benar juga. Maaf. Aku sudah tenang sekarang.
Ya, aku akan bertarung dengan kalem.
Dia sudah kalah.
Eh?!
Kucampur air tekanan tinggi sama pasir.
Walau dia manusia Iblis, kayaknya terlalu kejam deh.
Bagiku tidak masalah.
Dia itu manusia Iblis, walau dulunya manusia, tapi sekarang sudah bukan lagi.
Benar sih .... Memang benar ....
Mereka sudah jadi Iblis, bukan hanya itu,
mereka sadar akan perbuatannya,
karena sudah membunuh demi kesenangan, mereka justru jadi lebih buruk lagi.
Sekarang pun korban masih terus bertambah.
Alice, bulatkan tekadmu.
Ya.
Nih! Rasakan!
Kalian .... Kalian takkan ....
Kalian takkan?
Takkan apa?!
Dengan kekuatan ini, tak ada yang perlu ditakutkan!
Kalau tidak mau maju, biar aku yang menyerang ke sana!
Apa?
Apa yang telah kau lakukan?!
Gadis kecil?
Kalian semua sama saja! Aku ini bukan anak kecil!
Apa ini, anak kecil?!
Akhirnya, tetap saja terbawa emosi.
Bertahanlah! Tenang saja, salah satu teman kami akan menyembuhkanmu.
Ini menyedihkan, tapi aku terima bantuannya. Kalian adalah penyelamat hidupku.
Aku baik-baik saja, bisa jalan sendiri. Terima kasih.
Dia sepertinya agak malu.
Faktanya dia sudah kita selamatkan.
Lalu, masih ada banyak manusia Iblis di sini.
Baiklah, ayo kita kalahkan mereka dan selamatkan Kerajaan Sweed!
Ayo kita lomba siapa yang mengalahkan lebih banyak.
Wah! Curang! Tunggu dong!
Jadi begitu ....
Kalian punya alat sihir yang bagus ya.
Cucu Sang Petapa
Takkan kubiarkan!
Hei! Menyingkirklah!
Kurasa kalian takkan mau diajak bicara, tapi ...
... apa kalian melakukan ini karena diperintahkan oleh Schtrom?
Aku tidak ada niat untuk bicara denganmu!
Manusia Iblis hanya segini kekuatannya?!
Sialan!
Sekali pun jadi manusia Iblis, tapi bukan berarti aku abadi ya?
Kukira dengan ratusan dari kami akan mudah mengambil alih Negeri ini.
Sepertinya, kalian dulunya adalah rakyat dari Kekaisaran ya?
Kenapa kalian melakukan hal keji ini?!
Pertanyaan bodoh. Itu karena kami adalah manusia Iblis.
Itukah jawabanmu?
Setelah ditindas oleh bangsawan, dan segalanya direnggut dari kami,
yang tersisa hanyalah kebencian, kebencian, kebencian!
Saat jadi Iblis, kebencian itu melahirkan kekuatan!
Kami muak pada mereka yang bisa hidup dengan damai dan tenteram di balik tembok ini!
Walaupun begitu,
bukan berarti kau berhak membunuh siapa saja!
Pasti akan kuhentikan kau di sini!
Coba saja.
Hei kenapa? Ketemu jalan buntu?
Inikah para prajurit pemberani Kerajaan?
Apa ini?
Apa?!
Sialan!
Wah, ketahuan ya?
Jadi perbuatanmu ya!
Mustahil ....
Pedangnya memang cukup tajam.
Ketemu.
Kita yang pertama tiba di tempat perawatan.
Banyak manusia lemah berkumpul di sini.
Hai!
Ta-Takkan kubiarkan lewat!
Dia ketakutan banget!
Akan kupenggal kepalamu!
Hei, curang!
Olivia!
Mark pasti akan kulindungi!
Sialan!
Olivia akan kulindungi!
Berengsek, kau bukan pendekar pedang?
Tak pernah kubilang aku pendekar pedang!
Nona Sicily! Tolonglah anakku!
Baik!
Tolong utamakan mereka yang terluka parah!
Sialan!
Kenapa? Apa hanya segini, manusia Iblis?!
Siapa pun yang mau mengamuk, ayo maju!
Apa-apaan dia ini?!
Mana bisa kita kalah dari manusia biasa!
Kami adalah manusia Iblis!
Negeri ini akan hancur, dan berikutnya adalah giliran Dunia!
Mimpi kalian sudah terlalu jauh.
Shin Wolford .... Apa-apaan energi sihir itu? Pergerakannya juga.
Dia sudah mengalahkanku dengan cukup telak.
Mencari kelemahannya?
Memang dia punya apa?!
Pangeran, wilayah ini telah kita bersihkan.
Ya, tapi jangan lengah ....
Kalian sudah mengalahkan banyak dari kami ya?
Kau tidak belajar ya?
Suara itu .... Oh begitu, jadi kau Pangeran Earlsheid itu ya?
Benar. Aku datang untuk mengalahkan kalian sampai tidak bersisa.
Percaya diri sekali, tapi maaf akan kurenggut kepalamu itu!
Saat kupenggal ketuanya, maka kalian pasti akan berlarian kabur.
Sayang sekali, sebenarnya ...
... ketua Ultimate Magicians bukanlah aku.
Kenapa malah menahan ketawa?!
Kau sendiri, ketua dari manusia Iblis ini ya?
Apa? Kalau iya kenapa?
Saat kuhabisi kau, maka yang lain akan kehilangan niat bertarung.
Coba saja kalau bisa!
Amarah kami takkan padam hanya dengan menghancurkan Kekaisaran!
Akan kubunuh kalian semua!
Itukah sumber dari kekuatan kalian?
Tapi, kau tetap akan kalah!
Majulah sekuat tenaga!
Akan kucincang kau!
Kau tidak bisa meledek Shin terus, Pangeran.
Ingatlah kedudukanmu!
Diam-diam menyerang, kau ternyata gadis licik ya.
Menarik juga, akan kujadikan kau milikku, tuan Fabro.
Sekali pun aku sedang mencari kekasih, yang pasti bukan orang sepertimu.
Lah, kau populer juga ternyata.
Jangan begitulah!
Padahal kukira kita bisa bersenang-senang bersama, sayang sekali!
Sensasi ini ....
Kau tidak segan-segan menghajar perempuan?!
Kalau bukan karena seragam khusus ini, tulangku pasti sudah hancur.
Tunggu ....
Messina!
Aku baik-baik saja.
Ini bukan masalah.
Apa? Di pakaianmu terdapat sesuatu ya ....
Tapi,
pipimu terluka.
Kalau kuincar bagian dirimu yang terbuka bagaimana?
Kenapa tidak kau coba? Itu pun kalau bisa mendekat!
Tidak terluka?!
Itu adalah ... alat sihir!
Karena terlihat berguna, jadi aku pinjam.
Walau harus kubunuh orangnya supaya bisa pinjam sih.
Jangan-jangan, itu ....
Ya, benar.
Alat pelindung sihir buatannya Shin.
Apa? Ke mana semangat kalian yang tadi?
Ayo seranglah aku pakai sihir kalian!
Tidak mempan!
Me-Mereka .... Memakai sihir tanpa ada jeda!
Apa ini bisa tahan?
A-Apa?!
Kau tidak tahu? Alat sihir itu kalau pemakainya tidak konsentrasi,
maka akan kehilangan efeknya.
Bocah sialan!
Bagaimana mungkin ... aku ....
Kerja bagus berhasil memahami maksudku, Messina.
Shin sama Tuan Merlin sudah melatihku dengan keras sih.
Kalau bukan lahir di Kekaisaran ...
... tapi di Earlsheid, pasti mereka ....
Sayangnya, hal itu sudah tidak mungkin terjadi.
Sepertinya, pertarungan sudah berakhir.
Kami tidak perlu ikut serta ya.
Sepertinya kita harus mengucapkan selamat atas keberhasilan mereka.
Apa-apaan situasi ini?! Bukan hanya Shin Wolford, tapi yang lainnya juga ....
Cuma masalah waktu sampai kita dihabisi.
Tidak, masih ada waktu. Keputusan terbaik saat ini ....
Hal ini sungguh sangat tidak terduga.
Tadinya maksudku adalah memancing Shin Wolford dan mengukur kekuatannya.
Tapi dengan kekuatan besar seperti itu,
aku harus menarik kembali penilaianku terhadapnya.
Sekali pun mereka hanyalah pion belaka,
tapi sayang sekali membiarkan mereka dimusnahkan.
Lawrence akan kesulitan apabila dia kuminta membantu mereka kabur dari sana.
Oleh karena itu, aku meminta bantuanmu.
Miria.
Serangan manusia Iblis sudah terhenti, tapi kita tidak boleh lengah!
Baik!
Apa itu?!
Majulah,
para manusia.
mugen no kanousei ga hohoenda
Untuk menyampai kebahagian yang terbatas
Kasokudo age mune wo hazume
Busungkan dada dan lakukan dengan cepat
tokutou seki e Here we go, Jump!
Rebut tempat istimewa itu, kita lakukan sekarang, Jump!
karada wo irodoru tenshon atsuku
Ketegangan yang menyelimuti tubuh ini
kankaku dake sukuiageta
Hanya perasaan yang aku rasakan
konshin no ichigeki de Show up!
Di dalam tubuhku hanya ada satu pukulan: Show up!
boku wa issou kagayaketa
Aku semakin bersinar
ikiru imi wo atsumeru hodo ni
Sambil mengumpulkan alasan untuk hidup
saikou & saikyou nichijou no kyasutingu de
Yang terhebat dan terkuat dalam keseharian
Sensation na sutoorii wo Shout out!
Membuat cerita yang menegangkan: Shout out!
Don’t worry! unmei wa taezu
Jangan khawatir! Nasib itu pasti
Everything, Everything hana saku
Semua nya akan bermekaran
umarekawattemo nanmankai mo hikarun da
Jika aku di lahirkan kembali, aku akan lebih kuat seribu kali
Be happy! sekai wo ima
Berbahagiahlah! Di kehidupan sekarang
Everything, Everything tanoshime
Semua nya akan terasa menyenangkan
erabi tsuzukeyou seikai wo kono te ni tsuyoku
Aku akan memilih kehidupan yang kuat di tangan ini
Now or never! shinpai gomuyou
Sekarang atau tidak sama sekali! Jangan pernah khawatir
Happy ending mukaeru kara
Akhir yang bahagia, karena kita bertemu
Wah, wah ....
Padahal sudah kubilang jangan ikut campur. Tapi ini buruk sekali, Zest.
Bagaimana bisa kau bersenang-senang tanpa memberitahuku terlebih dahulu?